                                                            Instrukcja
Okno gry sklada sie z dwoch map 10x10. Lewa mapa nalezy do gracza, prawa do przeciwnika.

Gracz oraz przeciwnik maja do dyspozycji:
* cztery dwumasztowce
* trzy trojmasztowce
* dwa czteromasztowce

Kazdy kwadracik to 'maszt'
Statki nie moga sie stykac krawedziami, natomiast moga sie stykac rogami.
Rozgrywke wygrywa ten, ktory jako pierwszy zniszczy wszystkie statki przeciwnika.
Klawiszem ESC mozesz przerwac rozgrywke i powrocic do menu.

Legenda:
*zolty kwadracik oznacza ustawiony statek,
*szary - puste pole,
*niebieski - pole trafione, na ktorym nie bylo statku,
*czerwony - zatopiony statek gracza,
*zielony - zatopiony statek przeciwnika.

Rozmieszczanie okretow:
*Pierwszy maszt rozmieszczamy po przez klikniecie LPM na interesujace nas miejsce na mapie gracza. 
*Rozmieszczanie pierwszego elementu mozesz anulowac klikajac PPM. 
*Nastepnie wybieramy kierunek poprzez klikniecie odpowiedniej strzalki w lewo,w gore,w prawo,w dol. 
*Jezeli pomimo klikniecia strzalki statek nie zostal ustawiony, 
 oznacza to, ze w tym kierunku nie moze zostac ustawiony statek.

Atak:
   Aby zaatakowac przeciwnika kliknij na pole na mapie przeciwnika.

