                                                            Instrukcja
Okno gry sklada sie z dwoch map 10x10. Lewa mapa nalezy do gracza, prawa do przeciwnika.

Gracz oraz przeciwnik maja do dyspozycji:
* cztery dwumasztowce
* trzy trojmasztowce
* dwa czteromasztowce

Kazdy kwadracik to 'maszt':
Statki nie moga sie stykac krawedziami, natomiast moga sie stykac rogami.
Rozgrywke wygrywa ten, ktory jako pierwszy zniszczy wszystkie statki przeciwnika.
Klawiszem ESC mozesz przerwac rozgrywke i powrocic do menu.

Legenda:
*zolty kwadracik oznacza ustawiony statek,
*szary - puste pole,
*niebieski - pole trafione, na ktorym nie bylo statku,
*czerwony - zatopiony statek gracza,
*zielony - zatopiony statek przeciwnika.

Rozmieszczanie okretow w trybie manualnym:
Statek wybieramy po przez klikniecie i przytrzymanie LPM na pierwszy gorny masz statku.
Nastepnie caly czas trzymajac LPM przesuwamy na miejsce, w ktorym chcemy umiescic statek.
Kierunek statku zmieniamy klikajac PPM.
Jezeli statek jest w kolorze czerwonym, to nie mozemy w tym miejscu naszego okretu,
jezeli na zielono to mozemy. Statek umieszczamy puszczajac LPM.

Atak:
   Aby zaatakowac przeciwnika kliknij na pole na mapie przeciwnika.

